好痛啊
噉𠸏？
頭先…
到底發生咩事啊？
希比基？
哈比？
係喇，立之？
我仲未輸畀你
我哋六魔將軍係唔會輸畀任何人
追月結，伊奈爾
點解噉𠸏？
我個身好似冇晒力噉𠸏？
咪住
點解佢會成身都傷晒𠸏？
一命填一命
同我廝手啦
打唔中佢
唔通連你都…
樂師
我嘅願望…
係好似天使一樣
喺天空度消失
點解鐵鋼跌咗落水度㗎？
立矢
你同我振作啲啦
畀隻手我
立矢，快啲啊
捉到喇
做咩啊？
金柳
唔係𠻺嗎？
而家放棄咩？
立之？
點會噉㗎？
竟然連天使都唔夠佢哋打？
我絕對唔會畀你哋就噉白白犧牲㗎
放心啦，唔使幾耐光明就會開始崩潰
我仲未死㗎
傑拉爾
仲未死？
點會噉㗎？
點解佢會喺呢個地方？
艾爾莎
喺呢個世界上根本就冇真正嘅自由
放開艾爾莎
點做好啊？
我應該點樣面對佢至好啊？
咩話？
原來涅槃係一種可以扭
曲人性格嘅強大魔法？
講得好啱，就係噉
而當佢啱啱解除封印
發放出黑光柱
會強制改變嗰啲身處喺
善同惡之間嘅人嘅性格
就係噉
即係你喺佢解除封印嗰陣
內心處於善同惡之間
雖然我係一心諗住揾多啲
但係其實喺揾錢嘅同時都有少少罪惡感㗎
係真𠸏？
但係睇你個樣真係睇唔出喎
我一直以嚟所做嘅嘢都係為咗細佬
係真嘅
我為咗揾返失散多年嘅細佬
所以要揾好多…嘅錢
就係噉
我覺得望住你個樣
就會諗返起以前同細佬嘅事
唔係𠻺嗎？
你係話我個樣同你細佬細個嗰陣好似？
唔係啊
你同我以前成日同細佬
一齊食嗰啲薯仔好似薯仔
好啦，為咗愛，我哋要阻止搜路嘅計劃
好唔好啊？
好
做乜嘢啊？
到底點解會噉樣㗎？
我嘅魔法居然…
激氣
武器魔法，空中妖燒
搞錯，噉都唔中？
可惡
點會噉㗎？
我嘅魔法
又一個
噉玩法真係好無聊
乜你哋冇勁啲嘅魔導士㗎咩？
如果我冇嚟，係咪會好啲啊？
你仲喺度講埋啲噉嘅嘢？
真係吖
因為…
你而家呢種負面情緒
好易畀涅槃控制而墮入黑暗㗎
但係噉喎，我哋抌低咗露西小姐佢哋
自己離開咗戰鬥
反正我哋留喺嗰個地方
都唔會幫到佢哋手㗎啦
但係我始終都…
聽住啊，如果冇咗你
艾爾莎小姐已經死咗喇
但係，涅槃都唔會畀佢哋揾到？
呢個都係假設嚟啫
再講吖
你見返傑拉爾唔係覺得好開心咩？
佢係你恩人喎，雖然係…
係喇，温蒂
其實你同嗰個傑拉爾係咩關係啊？
你唔係話佢係你恩人𠸏？
但係我記得你以前冇講過呢個人嘅事㗎喎
你講得啱啊
我的確冇講過佢嘅事
嗰陣時，係七年前
嗰陣係天龍加蘭特列消失嘅時候
得返我一個根本都唔知去邊度好
加蘭特列
你喺邊啊？
發生咩事啊？
佢唔見咗
佢唔知去咗邊啊
我哋就係噉邂逅
佢話自己去緊旅行
嗰個時候行行下就失咗路
然後我哋兩個一齊生活咗大概一個月
一齊踏上咗旅程
結啦，伊
雖然落雨真係好麻煩
但係有陣時雨天都有好事發生㗎
睇下
你喺邊度摘返嚟㗎？
唔好問喇
嚟，我哋食啦
等一陣
唔該你啊
之後我哋要去邊度啊？
唔知道啊，我哋去邊度好呢？
我可唔可以一直跟住傑拉爾啊？
梗係可以啦
但係有一日
佢突然講咗啲好奇怪嘅嘢
阿妮瑪，做咩啊？
發生咩事啊？
唔止，我要一齊去，唔得啊
你跟住我會好危險㗎，點解唔要我啊？
傑拉爾，我唔想同你分開
過咗呢片樹林之後，有一個工會
你就留喺嗰度繼續生活落去喇
軍蒂
唔使啊
但係，結果到最後我都係入咗去公會度
嗰度就係妖貓之宿
係噉，傑拉爾只有一個人去咗邊？
之後我就冇再見到佢
不過我有聽過一啲傳聞
話有一個同傑拉爾生得好似嘅平易園出現
又話嗰個人最近做咗啲好壞…嘅事
係個衰人喎
不過，以前嘅佢係個好温柔嘅人嚟㗎
唔知道…
傑拉爾而家仲記唔記得我呢？
艾爾莎
佢竟然冇事？
激氣啊，我點會聽唔到佢嚟到呢度㗎？
喺涅槃嘅本體發動之前
我唔可以畀佢傷害到傑拉爾
傑拉爾？
艾爾莎
你點解會喺呢一個地方出現？
我都唔知道點解
艾爾莎…
艾爾…
莎
我只係記得呢個名
其他嘢都唔記得晒
你可唔可以話畀我知
我到底係邊個？
你係咪識得我㗎？
艾爾莎到底係咩人啊？
我乜嘢都…
乜嘢都記唔起啊
唔通佢…
冇晒啲記憶？
傑拉爾
你喺度做咩啊？
艾倫，你哋好危險啊，快啲鎮嚇吖
你盡量交畀我嚟應付得㗎喇
唔使擔心㗎，等我嚟救立天啦
哎吔？
去咗邊啊？
究竟發生咩事啊？
我乜嘢都…
乜嘢都記唔起
唔通佢…
冇晒啲記憶？
傑拉爾
咪埋嚟
係噉你行過嚟啦
我就係你所講嘅艾爾莎
過嚟我呢邊啦
你叫做傑拉爾
係我以前嘅同伴
你嘅同伴？
但係
你後來冇咗人性
竟然失足亡靈
傷害自己嘅同伴
甚至破壞平議院
仲殺咗西蒙
如果你…
如果你就噉話唔記得自己做過啲咩嘅
我就用我把劍插入你個心度
等你記住呢啲事
行過嚟啊，快啲行過嚟
我竟然…
我竟然做咗個同夥
點會噉㗎？
點解我會做啲噉嘅事？
我到底…
我到底應該點做？
呢個人真係傑拉爾嚟？
包實咗𠸏？
點解我會着住套噉嘅衫㗎？
呢一套衫係我由星靈界度帶嚟㗎
因為你原本嗰套已經爛晒
馬路哥？
呢度…
喺邊度啊？
你嗰套同立之先生嗰套係情侶裝
唔使你咁多事啊
熱喇…
嗰條鋼柱喺邊度啊？
好近啊，點解變咗色𠸏？
嗯，喺兩位昏迷嘅時候
光柱嘅顏色由黑色變成白色
頭先好彩有你喺度咋，多謝你
做乜突然多謝我喎？
做乜好埋哈比啲衰嘢？
係喇，哈比喺邊啊？
我冇見到佢喎
係喇，露西
乜你唔係同艾爾莎一齊㗎咩？
大家都走失晒啊噉冇辦法啦
我哋都趕過去嗰條光柱度啦
公主，係噉我要走先喇
巴高哥
頭先巴高哥係用自己嘅
魔力穿個門過嚟呢邊
唔通我而家完全冇晒魔力？
傑利？
原來你冇事呀？
噉真係太好喇
咪住先啊
你好似係加爾納島嗰陣啊
話時話，狗狗同草莓怪喺邊度啊？
使唔使諗返N年前嘅習俗啊？
我揾到喇，妖精尾巴嘅魔導士
你做咩啊？
你喺度做乜嘢啊？
格雷？
你哋兩個冇事吖嘛？
放手啦，原來你個衰人仲未死㗎
我要幫你昂大人報仇啊，呢個女人
喺頭先雷光柱出現之後就變到好奇怪喇
淨係識怪人，頭先佢變得好乖喇
立思啊，頭先嗰個格雷係假㗎
我唔會原諒你㗎，我要幫你昂大人報仇
你話幫邊個報仇嗄？
唔該你唔好亂咁咒我死，好唔好啊？
厲王大人？
你嘅厲王大人好命硬㗎
其實頭先好危險㗎
我條友綁住嘅
嗰嚿炸彈魔水晶嘅威力比我想象中仲勁
我都花咗好長時間先企得返起身
你真係好命硬啊
同你哋相比，根本就唔算係乜嘢啦
你話乜嘢話？
都唔知喺度諗乜嘢
好仔
冇事噉𠸏？
真係噉，佢畀其他嘢控制住啊
呢一啲就係涅槃嘅力量
嗰條黑色嘅光柱變成白色喇
到底而家發生緊咩事？
KBB
你一定要振作啲啊
希望佢哋都平安無事啦
立之、艾爾莎
我都覺得有啲古怪㗎喇，原來失咗憶
所以唔理我點聽都聽唔到你個心諗緊咩
係陸魔將軍嘅人？
你係點知道呢個地方㗎？
仲有
你係為咗乜嘢要擅自解開涅槃嘅封印啊？
昏迷緊嘅時候
當時我聽到白蛇
佢不停叫我要揾涅槃出嚟
我隱約記得佢係乜嘢魔法
仲有佢收埋喺乜嘢地方
佢係一種好危險嘅魔法
絕對唔可以將佢交畀任何人
噉所以
為咗令涅槃喺呢個世界上消失
我解開咗封印
你話要令涅槃喺世上消失，得咩？
我已經喺涅槃裏面輸入咗自律崩壞魔法陣
所以在過五世紀內
呢個魔法就會自行毀滅
點解噉㗎？
呢個魔法陣嘅等級仲高過解唔開
就係噉樣
涅槃就會畀呢個魔法陣徹底破壞
傑拉爾
快啲講解除呢個魔法陣嘅媽媽出嚟啊
阿爾薩
呢個名令我感覺到好温暖嘅感覺
又温暖
又光明
感覺到一份好窩心嘅温柔
我相信呢一世，你應該會好憎我
你當然冇做錯啊
你有理由繼續憎我
但係你嘅憎恨會
令你失去精神上嘅自由
仲會侵蝕你成個人
傑拉爾
我已經唔可以再行前
所以冇辦法行到去你面前
唔通你…
你好快…
會由傑拉爾度解放出嚟？
你嘅憎恨
你嘅悲傷
都由我嚟幫你帶走喇
你竟然喺自己嘅身體入面
都輸入咗治療崩壞魔法陣？
艾爾莎
你係自由㗎
點算好啊？
唔使幾耐涅槃就會解放喇
而且佢仲有腳𠻹啊
乜涅槃原來係隻八爪魚嚟㗎咩？
有咩可能係八爪魚啊？
係噉啊，柔野
你話係就係啦
總之我哋快啲去到嗰度啦
哈比啊，嗰度係冇雨㗎喎
下集：「毀滅一切嘅前進」，喂，你…
你覺得我會搞錯魷魚係魚呀？
唔使怕醜喎，我讚你天真啫
你即係自己慢慢行過去啦